# Платформа для проходження курсів і тестів ПДР

## Опис проекту

Цей проект являє собою веб-додаток для проходження курсів і тестів з правил дорожнього руху (ПДР). Користувачі можуть реєструватися, проходити курси, здавати тести та переглядати свої результати.

## Функціональність

- **Реєстрація та вхід:**
  - Реєстрація нового користувача
  - Вхід для зареєстрованих користувачів

- **Курси та тести:**
  - Перегляд доступних курсів
  - Проходження курсів
  - Здача тестів після завершення курсу
  - Перегляд результатів тестування

- **Особистий кабінет:**
  - Перегляд профілю
  - Видалення облікового запису

## Встановлення

1. Клонування репозиторію:
    ```sh
    git clone https://github.com/your-username/your-repo-name.git
    ```

2. Перехід до директорії проекту:
    ```sh
    cd your-repo-name
    ```

3. Встановлення залежностей:
    ```sh
    npm install
    ```

4. Налаштування середовища:
    - Створіть файл `.env` і заповніть його відповідно до прикладу `.env.example`.

5. Запуск проекту:
    ```sh
    npm start
    ```

## Використані технології

- **Backend:**
  - Node.js
  - Express.js
  - MySql / Sequlize.js
  - JWT для автентифікації

- **Frontend:**
  - HTML/CSS
  - JavaScript
  - Slick Slider

## Результати бета-тестування

### Чек-лист №1: Функціональність

1. **Реєстрація та вхід користувача**
   - [x] Реєстрація нового користувача працює коректно.
   - [x] Вхід із зареєстрованим обліковим записом працює без помилок.
   - [ ] Обробка помилок при неправильних введених даних (невірний пароль, невалідний email тощо).

2. **Курси та тести**
   - [x] Користувач може переглядати доступні курси.
   - [ ] Після завершення курсу користувач може пройти тест.
   - [ ] Результати тестування відображаються коректно.

3. **Особистий кабінет**
   - [x] Користувач може переглядати свій профіль.
   - [x] Зміна паролю та інші налаштування працюють без проблем.
   - [ ] Можливість видалення облікового запису працює коректно.

### Чек-лист №2: Візуальний дизайн

1. **Загальний вигляд сторінок**
   - [x] Дизайн сайту відповідає затвердженому макету.
   - [ ] Коректне відображення на різних пристроях та розширеннях екрану.

2. **Інтерфейс користувача**
   - [ ] Інтерактивні елементи (кнопки, меню, форми тощо) працюють очікувано.
   - [x] Приємний інтерфейс користувача, зрозумілі та легкі у використанні елементи.

3. **Тестування на помилки**
   - [ ] Відсутність розривів у відображенні елементів на сторінках.
   - [x] Відсутність помилок відображення контенту на різних браузерах.

### Чек-лист №3: Безпека та Надійність

1. **Захист від SQL ін'єкцій та XSS атак**
   - [x] Всі запити до бази даних захищені від SQL ін'єкцій.
   - [ ] Всі вхідні дані коректно фільтруються для запобігання XSS атак.

2. **Захист від несанкціонованого доступу**
   - [x] Коректна реалізація сесій та автентифікації користувачів.
   - [x] Обмеження доступу до функціоналу, який повинен бути доступний лише авторизованим користувачам.

3. **Стабільність та робота на високому рівні**
   - [x] Відсутність критичних помилок, що можуть призвести до відмови системи.
   - [ ] Проект працює стабільно під навантаженням та при періодичних оновленнях.

## Вкладники

- [_sw3d_](https://github.com/Swed0ua)

## Ліцензія

Цей проект ліцензовано під [MIT License](LICENSE).
